--== edit by 3ird ==--
สำหรับสมาชิก กรุณาอย่านำไปแจกต่อ
คุณจะเป็นผู้พิทักษ์ของเขา
ในนามของพระบิดา...
และพระบุตร
และของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ที่รัก ลูกของฉัน
เข้ามาใกล้พ่อหน่อยเร็กซ์ จูบ.
ฉันอยากให้คุณเป็นนักบิน
เมื่อคุณโตขึ้น.
ดังนั้นคุณจะเป็นคนนั้น
ขับรถเครื่องบินของคุณ
จูบพ่ออีกครั้งเร็กซ์
จูบ.
เร็กซ์ ยิ้มหน่อยสิ
สุขสันต์วันเกิดนะเร็กซ์
พร้อมพร้อม
ขอพร.
ความปรารถนาเพียงหนึ่งเดียว
ความปรารถนาเพียงหนึ่งเดียว และหลังจากนั้น,
คุณเป่าเทียน มาเร็ว.
- ที่นั่น.
เร็กซ์ ถอดเสื้อผ้าของคุณออก
- เพื่อนของคุณกำลังล้อเล่นคุณ
- ฉันไม่ต้องการ.
- ถอดชุดชั้นในออก
- ถอดเลย ถอดเลย
- ฉันไม่ต้องการ.
- เร็กซ์ พวกเขากำลังโทรหาคุณ
ดูสิพวกเขาเปลือยเปล่ากันหมดเลย
แต่ถ้าไม่อยากก็ไม่เป็นไร
แค่จูบพ่อของคุณ
เฮ้พวกฉันกำลังถ่ายรูปคุณอยู่
- ที่นั้นที่นั้น.
- จริงไหม?
เร็กซ์ เร็กซ์ หันหน้าไปทางกล้อง
หันหน้าเข้าหากล้อง.
มาเร็ว.
- มาเลยพวก ตามธรรมชาติ
- แค่นั้นแหละ! ที่นั่น.
คุณกำลังซื้อคู่ใหม่
ของรองเท้าอีกแล้วเหรอ?
ไม่ใช่เพิ่งซื้อคู่ใหม่เหรอ
ของรองเท้าเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว?
ฉันสวมมันออกเพื่อที่ฉันจะได้กลับมา
เฮ้มันอาจจะมา
คุณไม่ชอบใส่ถุงเท้าจริงๆ
ทำไม มันเซ็กซี่ใช่มั้ยล่ะ?
ใช่.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยากจะเลียมัน
นั่นไม่ใช่คนเดียว
คุณอยากจะเลีย
เฮ้ นั่นเยี่ยมมาก
ชายคนนั้นชื่อมิลิง โซโลมอนเหรอ?
เอมิเลียโน โซโลมอน คือชื่อจริงของเขา
พวกเขาพูดอะไรเกี่ยวกับผู้หญิงคนนั้น?
เธอเป็นใคร?
พวกเขาบอกว่าเป็นแฟนของเขา
แต่สาวใช้บอกว่าเธอเป็น G.R.O.
เจ้านาย นี่รูปนะ
ฉันได้สิ่งนั้นมาจากห้องนอน
ไม่เป็นไรแม้ว่ามันจะมีกลิ่นไม่ดีก็ตาม
พวกนี้กี่ตัวครับ
คุณกลับบ้านแล้วหรือยัง?
โอ้ ไม่ใช่แค่กางเกงในเท่านั้น
จริงหรือ
สวัสดีเร็กซ์! คุณเป็นอย่างไร?
มากับฉัน.
ที่ไหน? เพื่อตามหาแม่ของคุณ
เลขที่
ทำไม คุณไม่ได้บอกฉัน
ก่อนหน้านั้น...
คุณต้องการที่จะดู
เพื่อแม่ที่แท้จริงของคุณ?
ฉันรู้แล้วว่าเธออาศัยอยู่ที่ไหน
แต่ฉันไม่อยากเจอเธอเลย
ไม่เป็นไรสำหรับฉันที่จะรู้
ว่าเธอยังมีชีวิตอยู่
คุณรู้ไหมว่าคุณแปลก
ถ้าฉันรวยเหมือนคุณ
ฉันจะไปอเมริกา
ฉันจะมองหา
และไปพบพ่อของฉันที่นั่น
พ่อของคุณจะไม่มีวัน
จำคุณได้
ไอ้สารเลวนั่น
จวบจนวันที่แม่ของฉันเสียชีวิต
เขาไม่เคยปรากฏตัว
ฉันไม่เคยเห็นเขาเลย
แล้วทำไมคุณถึงอยากเจอเขาล่ะ?
ฉันจึงสามารถกอดเขาและบอกเขาได้
''ไอ้สารเลว แกทิ้งพวกเราไปแล้ว''
ให้ตายเถอะ''
เขาไม่มีวันเข้าใจคุณ
เขาไม่เข้าใจ
ภาษาพื้นเมืองของเรา
ในกรณีนี้ฉันจะบอกเขา
'' Waka na นังเลว, ลูกชายของนังเลว,
ให้ตายเถอะ เหี้ย''
''กรุณาให้เงินฉันหน่อย''
คุณไม่ใช่ G.I. ที่รักด้วย?
แต่ทำไมคุณถึงไม่ผมบลอนด์?
พ่อของคุณผมบลอนด์ไม่ใช่เหรอ?
ฉันสนใจอะไร
ฉันไม่เคยเห็นเขาเลย
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาหน้าตาเป็นยังไง
แล้วคุณล่ะ,
แล้วพ่อของคุณล่ะ?
นั่นคือสิ่งที่ฉันเกลียดเกี่ยวกับแม่ของฉัน
เมื่อเธอต้องการ
เพื่อแกล้งชาวต่างชาติ
อย่างน้อยเธอก็ควรมี
เลือกสีบลอนด์ ที่นี่...
เขาไม่หล่อเหรอ?
เขาเป็นเปอร์โตริโกแต่
พวกเขาบอกว่าตอนนี้เขาเป็นพลเมืองสหรัฐฯ แล้ว
เร็กซ์!
บางทีที่นี่คุณอาจผมบลอนด์
โง่คุณไม่สามารถบอกได้
ถ้านี่เป็นสีบลอนด์เพียงแค่สัมผัสมัน
ฉันจะได้ตัวอย่างมา
- โง่มันเจ็บ
- มากับฉัน.
คุณโง่จริงๆ
ย้ายมัน.
แล้วคุณจะมากับฉันไหม
หรือฉันจะถอนขนหัวหน่าวของคุณ?
เร็กซ์ พวกเขาอาจสังเกตเห็นคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
กรุณาลบมันออก! ย้ายมัน.
ถ้าคุณไม่ทำฉันจะกรีดร้อง
กรี๊ดไปเลย ฉันจะกรีดร้องกับคุณ
ยังดีกว่าฉันจะกรีดร้องก่อน
เฮ้ เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณไม่อายเหรอ?
กรุณาหุบปากเถอะ
- นี่เธอ มาถึงช้าขนาดนี้
- สวัสดีตอนเย็น.
ฉันไม่สามารถเข้าใจ
ทำไมคุณถึงติดพันเธอต่อไป
เฮ้ เกร็กกำลังรอคุณอยู่
เขาไปห้างสรรพสินค้า
แต่คุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
บางทีคุณอาจสัญจรไปมาอีกครั้ง
คุณไม่แตกต่างกัน
จากแม่โสเภณีของคุณ
คุณเหมือนแม่ของคุณจริงๆ!
เธอดื้อมาก
และที่แย่กว่านั้นคือเธอท้อง
โดยชาวเปอร์โตริโก
ตอนนี้ดูผลลัพธ์
ไม่มีใครสนใจคุณนอกจากฉัน
ฉันเป็นคนเดียวที่ห่วงใยคุณ
ถ้าไม่ใช่สำหรับฉัน
เธออาจจะเป็นโสเภณี
แล้วฉันพูดจริงเหรอ?
คุณได้ยินฉันไหม? คุณเจ้าชู้
สิ่งที่ฉันพูดจริงๆ
ความจริง.
คุณเป็นเหมือนแม่ของคุณ!
คุณเป็นคนเจ้าชู้
คุณเป็นโสเภณีจริงๆ
เฮ้! กลับมาที่นี้!
ผู้เยี่ยมชมของคุณกำลังรออยู่ที่นี่
ดูสาวขี้อายคนนี้สิ และตอนนี้,
คุณนั่นแหละที่โกรธ!
เฮ้ กลับมาที่นี่!
แล้วผู้เยี่ยมชมของคุณล่ะ?
- ริก้า.
- สวัสดี!
- ของขวัญของฉันอยู่ที่ไหน?
- ที่นี่.
เฮ้ อาร์โนลด์! เกิดอะไรขึ้น
กับคุณ? หยุดสิ่งนั้น
เฮ้ ฟิเดล ถามผู้หญิงหยาบคายคนนั้นสิ
ที่จะออกมา!
- อวยพร.
- ขอพระเจ้าอวยพรคุณ.
ให้เธอเรียนรู้ที่จะเผชิญหน้า
ผู้มาเยือนของเธออย่างเหมาะสม
แค่ลืมมันไปเถอะค่ะคุณผู้หญิง
ไม่ นั่นมันไม่เป็นที่ยอมรับสำหรับฉัน!
โอเค ฉันจะปล่อยให้คุณสองคนอยู่คนเดียว
- อย่ารังเกียจเธอ.
- เฮ้ อาร์โนลด์ เสร็จสิ้นภารกิจของคุณ
เกร็ก ฉันปวดประจำเดือน
เราแค่จ้องมองกันได้ไหม?
มันเป็นเรื่องปกติสำหรับฉัน อนึ่ง,
ม้วนเนื้อและโฮเปียสำหรับคุณ
ขอบคุณ
- ท่านอย่าไปที่นั่น!
- อย่าเข้าไปยุ่ง.
- ไอ้สารเลว.
- อย่าต่อต้าน.
- เกิดอะไรขึ้น?
- นี่คือหมายจับ
- คุณไม่สามารถเข้ามาที่นี่ได้
- หุบปาก!
สิ่งที่คุณทำผิดกฎหมาย.
นี่คือธุรกิจของตำรวจ
อย่าเข้าไปยุ่ง.
- แต่นี่ผิดกฎหมายจริงๆ
- คุณควรหุบปากดีกว่า
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไปรับเขาขึ้นมา
- มามา
- มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
- อย่างน้อยคุณให้ฉันแต่งตัวได้ไหม
- ไม่ต้องกังวลฉันจะติดตาม
- หุบปาก!
- เกิดขึ้นที่นี่คืออะไร?
ฉันทำผิดอะไร?
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
เราจะแก้ไขปัญหาตรงนี้ได้ไหม
เจ้าหน้าที่ตำรวจ?
แค่อธิบายทุกอย่าง
ที่สำนักงานตำรวจ
คุณรู้ไหม ฉันคิดว่าคุณกำลังทำ
ผิดพลาดอีกครั้งในการจับกุมฉัน
โอเค นั่งสิ! นั่ง!
เสื้อผ้าของเขาอยู่ที่ไหน?
นี่แต่งตัวนะ
ให้ตายเถอะชีวิตนี้
นี่คืออะไร?
เราจะไม่จับกุมคุณถ้าเราทำ
ไม่มีหมายจับ
มีคนสองคนยื่นคำร้อง
ต่อต้านคุณ.
- ฉันฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
- คุณควรอธิบายที่สำนักงานตำรวจดีกว่า
นั่นเป็นเหตุผลที่เรามีการสอบสวน
รีบแต่งตัวเข้าไปในรถ
พาเขามา
เพียงติดตามเรา
ที่สำนักงานใหญ่ครับคุณผู้หญิง
คุณทุกคนปากแข็ง
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
คุณพูดมาก. เข้าไปข้างใน.
เร็กซ์ เร็กซ์ ไม่ต้องกังวล ฉันจะโทร
เจ้าพ่อสมาชิกสภาของฉัน
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
- เราเพิ่งเดินในคืนนั้น
- แล้ว?
เมื่อเขาโจมตีเรากะทันหัน
แล้วไงต่อ?
หลังจากนั้นเขาก็ดึงมีดออกมา
โอ้.
คุณเป็นคนที่
เริ่มการต่อสู้
คุณนักสืบ นี่คืออาการบาดเจ็บของฉัน
สัตว์เหล่านี้ตีฉัน
คุณมีบันทึกกับเรา
นายโซโลมอน.
ข้อหาทำร้ายร่างกายและแบตเตอรี่ 3 กระทง
การล่อลวงที่มีคุณสมบัติเหมาะสมอย่างหนึ่ง
และการครอบครองที่ผิดกฎหมายหนึ่งครั้ง
ของอาวุธปืน
แล้วคุณพูดอะไรอีกล่ะ?
กรณีเหล่านี้ถูกยกฟ้องทั้งหมด
เพื่อนคนหนึ่งของเรายังคงอยู่
ที่โรงพยาบาลก็เพราะคุณ
ประณามคุณ
ผู้ชายคนนี้ควรถูกโยนเข้าคุก
อย่างไรก็ตามเราทุกคนต่างก็ได้รับบาดเจ็บ
เราขอยุติเรื่องนี้ได้ไหม?
คุณควรทำ
ฉันนำบางอย่างมาที่นี่
- แค่นาทีเดียว
- รอที่นี่.
นั่นอะไร?
เรามาตกลงข้อตกลงกันเถอะ
- คุณนำเงินมาบ้างไหม?
- ใช่. ไม่เป็นไรใช่ไหม?
มันจะดี.
คุณช่วยมอบเขาให้เราได้ไหม?
โอเค เราได้ตกลงข้อตกลงแล้ว
ตกลง.
เฮ้นักสืบ!
เราได้ตกลงกันในเรื่องข้อตกลง
เดี๋ยวก่อน คุณโซโลมอน
มานี่สิ.
คุณรู้จักผู้ชายคนนี้ไหม?
เขาเป็นพ่อของฉัน
เขาคือคนที่รับฉันมาเลี้ยง
คุณไม่รู้เรื่องนั้นเหรอ
เกิดขึ้นกับเขาเหรอ?
เราไม่ได้เห็นกัน
เป็นเวลานาน.
ฉันย้ายออกจากบ้านของเขาแล้ว
คุณไม่รู้เหรอว่า
มิลิง โซโลมอนถูกฆ่าตายเหรอ?
คุณได้ทำจริงๆ
เป็นงานที่สะอาดมาก
หนึ่งที่สะอาดมากอย่างแน่นอน
- เฝ้าประตู.
- ครับท่าน.
- มานี่สิ! มานี่สิ!
- เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
- เพื่อนร่วมงานของฉันเห็นคุณ
- ปล่อยฉันไป!
- คุณปฏิเสธมันเหรอ?
- คุณกำลังทำอะไร?
กางขาของคุณ
กางขาของคุณ!
- ดู?
- คุณกำลังทำอะไร?
นี่อะไรน่ะ? นี่อะไรน่ะ?
เช่นเดียวกับที่ฉันคิด
อาจมีมากกว่านี้อยู่ข้างใน
ยกเรื่องนี้ขึ้นมา
นั่นสิ ยกเรื่องนี้ขึ้นมา
- ยกเรื่องนี้ขึ้นมา!
- เอาเลยสนุกกับมัน
- เอาเลย!
- ฉันจะขอให้พวกเขาไล่คุณออก
คุณได้กลับมาหาฉันแล้ว
คุณได้ทำ
คุณต้องการอะไรจากฉัน.
- และถึงกระนั้น คุณจะขอให้พวกเขาไล่ฉันออก
- มันยังไม่เพียงพอ
คุณมีกลิ่นหอม
คุณมีกลิ่นหอมจริงๆ
- รอ... รอ
- ฉันจะดมกลิ่นของคุณให้หมด
รอ...
รอก่อน โอเค?
รอ.
เขากำลังข่มขืนฉัน!
เซอร์แกรี่กำลังข่มขืนฉัน!
ยาม พาเธอไปที่ออฟฟิศสิ
- เซอร์แกรี่ข่มขืนฉัน!
- ครับท่าน.
มาร่วมบริการลูกค้า.
นี่ไม่มีอะไรเลย
ไม่เป็นไร.
ดูเหมือน...คุณกำลังกบฏ
หลังจากค้นพบว่าคุณเป็น
เพิ่งรับเลี้ยงโดยพ่อของคุณ
และแม่ของคุณก็เป็นโสเภณี
ดูเหมือนว่าคุณรู้
ทุกอย่างเกี่ยวกับฉัน
แล้วทำไมคุณยังถามฉันอีก?
เพื่อน.
แม้ว่าคุณจะย้ายออกจากบ้าน
พ่อของคุณยังคงสนับสนุนคุณ
ทาวน์เฮาส์ของคุณ
รถของคุณและแม้กระทั่ง
เงินของคุณในธนาคาร
แต่ทำไมคุณถึงยังโกรธอยู่
กับพ่อของคุณ? ฉันถูกไหม?
ดังนั้นคุณคือผู้โชคดี
คุณรู้ไหมว่าคุณทำได้
เงินจำนวนมากออกมาจากมัน
หมอดูก็ได้นะ
คืนนั้นคุณไปที่บ้าน
ของบิดาของเจ้า เจ้าฆ่าเขา
เอาล่ะ พาราฟินทดสอบสิ่งนี้
ไม่มีร่องรอยของดินปืนเลย
ฉันเกลียดพ่อ
แต่ฉันไม่ได้ฆ่าเขา
ด้วยภาษาที่เรียบง่ายเพื่อนของฉัน
นี่ครับ ได้กลิ่นนี้
ขอโทษนะเพื่อน
ฉันไม่เข้าใจคุณเลยจริงๆ
ไม่มีใครมีแรงจูงใจ
ยกเว้นคุณ.
และเนื่องจากไม่มีอะไรเลย
ถูกขโมยไปในบ้านของคุณ
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถมีได้
ฆ่าพ่อของคุณ
ฉันอยากจะฆ่าเขาซักพัก
บางครั้งตอนนี้
ฉันบอกเขาอย่างนั้น
งั้นคุณก็ยอมรับมันสิ
ฉันไม่ยอมรับอะไรเลย
ฉันอยากจะฆ่าเขา
แต่ฉันไม่ได้ทำ
เพื่อนของฉัน.
ฉันหวังว่าฉันเป็นคนทำมัน
เพื่อนของฉัน,
ขอกลิ่นมือคุณอีกได้ไหม?
ฉันขอโทษอีกครั้ง
ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
และโปรดอดทนกับฉันเพราะว่า
ฉันแพ้ไอ้สารเลวเช่นคุณ
ให้ตายเถอะทุกท่าน
ผู้หญิงที่ฉันอยู่ด้วย
คุณถามเธอแทน
ฉันอยู่กับเธอทั้งคืน
โทรหาหล่อน.
รอ.
พวก?
คุณคะ ฉันจะยื่นฟ้องค่ะ
กับผู้ชายคนนี้
บอกพวกเขา.
บอกไอ้สารเลวเหล่านี้ว่าเรา
อยู่ด้วยกันตลอดทั้งคืน
เมื่อคืนคุณอยู่ด้วยกันไหม
ประมาณ 23.00 น.
อาชญากรรมเกิดขึ้นเมื่อไหร่?
เราไม่ได้.
ประณามคุณ!
ประณามคุณผู้หญิงเลว!
ผู้หญิงคนนี้โง่จริงๆ
เธอกล่าวหาหัวหน้าหน่วยรักษาความปลอดภัย
ของการข่มขืนเธอ
เธอไม่แม้แต่จะคิด
ฝ่ายบริหารนั้นมักจะ
เข้าข้างหัวหน้าหน่วยรักษาความปลอดภัย
ดังนั้น พวกเขาจึงกลับเรื่องราวของคุณ
และคุณถูกตำหนิในเรื่องนั้น
ดังนั้นแทนที่จะมีงานทำ
ตอนนี้คุณว่างงานแล้ว
เฮ้ผู้หญิง!
นี่หมายถึงฉันเหรอ.
และลุงของคุณฟิเดล
จะต้องซื้อทั้งหมด
สิ่งที่คุณต้องการ?
ผลิตภัณฑ์ระงับกลิ่นกายของคุณก็เช่นกัน
ต้องซื้อให้คุณเหรอ?
คุณจะต้องบ้า
ที่รัก ฉันแน่ใจว่าเธอหาเจอ
งานอื่น
พระเจ้าของฉัน เธอเหมือนแม่ของเธอ!
ปวดตูด
แม่ของเธอเป็นน้องสาวของคุณ
ไม่ใช่เหรอ?
- ใช่ น่าเสียดาย
แม่ของเธอก็ไม่เชื่อฟังเช่นกัน
พ่อแม่ของเรา
และตอนนี้ลูกสาวของเธอก็เป็นเช่นนั้น
เช่นเดียวกับแม่ของเธอ
เธอเป็นคนดื้อรั้นมาก
มันทำให้ฉันโกรธจริงๆ มันทำให้โมโหมาก
ความอดทนของฉันกำลังจะหมดลง
กับผู้หญิงคนนี้
เธออาจมีเลือดแปลกปลอม
แต่เธอไม่ใช่คนอเมริกัน
ไม่ว่าอะไรก็ตาม,
เธอยังคงเป็นหลานสาวของคุณ
ถือมันไว้. ดูเหมือนว่า
คุณกำลังเข้าข้างเธอ
เธออาจจะกลายเป็น
ดื้อรั้นมากขึ้น
เพราะคุณไม่ได้ทำอะไรเลย
ที่นี่ยกเว้นทำให้ลูกของคุณใหญ่ขึ้น
แต่มันไม่ใหญ่ขึ้นอีกต่อไป
เฮ้คุณ! คุณดูหมิ่นฉัน
เพราะฉันขอให้คุณทำอาหารเหรอ?
อร่อย.
ขอบคุณพระเจ้า คุณได้เรียนรู้
เพื่อทำอาหาร. ในที่สุด!
คุณสามารถคุยกับครูของ Boogie ได้ไหม?
พาคุณป้าจีน่าไปด้วย
รับผิดชอบสิ่งนั้น
คุณสามารถพูดคุยกับเธอได้
ขอบคุณ
ลาก่อน.
ท่านครับ นี่ผมได้ยินอะไรอยู่เนี่ย
ว่าจะปล่อยเขาไปเป็นอิสระหรือ?
กฎหมายมีความไม่ยุติธรรม
แก่ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
นายมันเป็นพี่ชายของฉัน
ผู้ถูกฆาตกรรม
ท่านคะ เราไม่มีหลักฐานที่ชัดเจน
พิมพ์ลายรองเท้า. มันไม่ตรงกัน
มันเป็นเชิงลบ และ...
คุณต้องการอะไรอีก
เพื่อเราจะได้เร่งการสอบสวนให้เร็วขึ้น?
ขอโทษครับท่าน
ฉันขอทราบได้ไหมว่าคุณเป็นใคร?
ฉันรู้จักเหยื่อ
เขาคือเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน.
และมิลิง โซโลมอนคนนั้น
เขาเหมือนพี่ชายของฉัน
ยังไงก็ตามครับ. มีอย่างอื่นอีกไหม
ผู้ต้องสงสัยนอกจากเร็กซ์เหรอ?
ไม่มี. ไม่มีอะไร.
ไม่มีใครอีกแล้ว
ดังนั้นจึงไม่มีใครอีกแล้ว
เมื่อเรามีหลักฐานที่ชัดเจนแล้ว
เราจะจับกุมเขาอีกครั้ง
เว้นแต่เราจะมีมันตำรวจ
จะดูโง่ในศาล
โอ้ เป็นอย่างนั้นเหรอ? ตกลง.
แล้วปล่อยเขาให้เป็นอิสระ
และเราจะตกอยู่ในความเสี่ยง
นายกลับมาแล้ว
คุณ! กล้าดียังไง?
ฉันเตือนพี่ชายของฉันแล้ว
ไม่รับเลี้ยงคุณ
คุณเป็นปีศาจ
นับตั้งแต่คุณยังเล็ก
ไอ้สารเลว
ฉันไม่ใช่เด็กอีกต่อไปแล้ว
ลุงเฟรด.
อย่าพยายามทำร้ายฉันอีกนะ
กินต่อไปนะลูกชาย
อย่าบอกนะว่าไม่ใช่.
จะกินที่นี่อีกครั้ง
มีเหตุฉุกเฉินที่สำนักงานใหญ่
ฉันต้องไปที่นั่นโดยเร็วที่สุด
แต่คุณแทบจะไม่เห็นลูกชายของคุณ
บูกี้อายุหกขวบแล้ว
ตอนนี้เขาสามารถเข้าใจได้แล้ว
เมื่อวานเป็นวันรับปริญญาของเขา
เขาบอกฉันว่าเขาเป็นคนเดียว
โดยไม่มีพ่อ
ดังนั้นโปรดปกปิดฉันด้วย
คุณคือคนที่เข้าใจได้
คุณอธิบายให้เขาฟัง
ลักษณะงานของฉัน
คุณสามารถทำมันได้.
ทำไมคุณไม่เพียงแค่พูด
ว่าเราไม่ใช่เรื่องสำคัญของคุณ
วันของฉันเพิ่งเริ่มต้น
ฉันขอโทษ โอเค
ฉันจะชดเชยให้คุณในครั้งต่อไป
ไปกินเถอะ
- ลาก่อนพ่อ
- ใช้ได้.
เฮ้ ดูตัวเองสิ
เราจะนอนหลับ
ที่บ้านแม่ของฉันคืนนี้
คุณเป็นคนแปลกหน้าเพียงคนเดียวที่นี่
และคุณกำลังปฏิเสธสิ่งนั้น
คุณขโมยต่างหูที่หายไป
แล้วคุณคิดว่าใครจะขโมยมันไป
ลุงฟิเดลของคุณเหรอ?
กล้าดียังไงมากล่าวหา.
ลุงฟิเดลของคุณขโมยของเหรอ?
คุณควรออกไปจากที่นี่ดีกว่า ถึงอย่างไร,
คุณไม่มีส่วนร่วมอะไรเลยที่นี่
ทำไมคุณถึงมองหา
ที่ฉันอย่างนั้นเหรอ?
คุณต้องการที่จะเผชิญหน้ากับฉัน?
ไปเผชิญหน้ากับฉัน! มานี่สิ.
มานี่สิ.
ดังนั้นคุณจะจากไปจริงๆ
คุณผู้หญิงเลวเนรคุณ
หลังจากที่ฉันดูแลคุณแล้ว
คุณกำลังทำสิ่งนี้กับฉัน
คุณผู้หญิงเลว!
หยุดนะ... ริก้า... หยุดเลย
ประณามคุณทุกคน
เฮ้ คุณจะไปไหน?
กลับมาที่นี้,
คุณไม่รู้สึกขอบคุณเลย
คุณผู้หญิงเลว! คุณเจ้าชู้!
กลับมาที่นี้.
- สกรูคุณ!
- เลวเหมือนกัน กลับมาที่นี่!
ใช่.
โอเค ฉันจะไปที่นั่น
- การชำระเงิน?
- ที่นี่.
สวัสดีเร็กซ์
เพราะเหตุใดคนทั้งหลาย
คุณโทรหาผู้ต้องสงสัยอาชญากรเหรอ?
ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ ช่างเถอะ,
ป้าของฉันเป็นอาชญากรมากกว่า
ฉันเคยถามคุณแล้ว...
ที่จะอยู่กับฉัน
ฉันแค่ฉวยโอกาสจากคุณ
ฉันคิดเลขออก
คุณให้ฉันเป็นของปลอม
คุณอยากไปที่ไหนสักแห่งไหม?
ในสุสาน...
ที่หลุมศพแม่ของฉัน
แต่นั่นอยู่ต่างจังหวัด..
ถ้าแม่ของฉันยังมีชีวิตอยู่
แม้ว่าเธอจะเป็นเพียง
นักเต้นไนท์คลับ
ฉันเคารพเธอมากขึ้น
เมื่อเทียบกับความดีนั้น
เพื่ออะไรป้าของฉัน
คุณต้องการที่จะไป
มีญาติของคุณบ้างไหม?
ญาติพี่น้องทุกคนดูหมิ่นฉัน
คุณรู้ไหมว่าเป็นสิ่งที่ดี
เป็นเรื่องดีเมื่อคนสองคนที่ถูกดูหมิ่น
โดยเครือญาติผูกพันกัน
ฉันไม่มีแผนใดๆ
ฉันแค่ใช้ชีวิตตามเวลาที่ผ่านไป
เราคิดเหมือนกัน.
เพราะนั่นเป็นเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
แน่นอนใช่ไหม?
- ไปกันเถอะ.
- ตกลง.
ใครเป็นเจ้าของบ้านหลังนี้?
อยู่ที่นี่.
เร็กซ์ คุณจะไปไหน?
ฉันจะแก้ไขบางอย่าง
เฮ้ มีอะไรผิดปกติ?
มา!
เร็กซ์? คุณมาทำอะไรที่นี่?
โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย!
สามีของฉันเพิ่งมาถึง
ทำไมคุณถึงปฏิเสธกับตำรวจ
ที่เราอยู่ด้วยกันในคืนนั้น?
โปรดเข้าใจฉันด้วย
ฉันเป็นผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
- ฉันจะบอกพวกเขาว่าอย่างไร?
- ฉันเกือบติดคุก
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
พวกเขาจะยื่นฟ้องคุณ
คุณจะให้ฉันเป็นพยานของคุณ
ลองจินตนาการดูว่า
ฉันจะบอกเรื่องนี้ที่ศาล?
- ฉันขอร้องคุณกรุณาออกไป
- เกิดอะไรขึ้น?
ผู้ชายคนนี้ขอเข้าไปข้างใน
คุณเฟอเรอร์ นั่นไม่เป็นความจริง
- คุณโกหก.
- ฉันรู้จักภรรยาของคุณเป็นอย่างดี
- ที่ไม่เป็นความจริง.
- ฉันทำเธอแล้ว.
- คุณสัตว์!
- ไอ้สารเลว. สัตว์!
- เร็กซ์ อย่า!
เนสเตอร์...
เนสเตอร์.
สัตว์!
ไปกันเถอะ.
ใครก็ได้ช่วยเราด้วย!
ช่วย! ใครก็ได้ช่วยเราที!
สัตว์!
ประณามคุณ!
- พ่อของคุณอยู่ที่ไหน?
- เขาอยู่ข้างใน.
- ห้ามใครเข้าเด็ดขาด
- ครับท่าน.
คุณแน่ใจหรือว่าเราปลอดภัยที่นี่?
ใครเป็นเจ้าของอาคารนี้?
พ่อของฉันเป็นเจ้าของอาคารนี้
แต่มันถูกทิ้งร้าง
จะไม่มีใครรู้ว่าเราอยู่ที่นี่
นายจะไปไหน?
ท่านครับ ลูกคนเล็กของผมมี
มีไข้สูงมาก
เราจะพาเขาไปโรงพยาบาล
ครับท่าน.
- สำหรับค่าใช้จ่ายของคุณ
- ขอบคุณครับท่าน.
ใครก็ตามที่ตามหาฉัน
คุณไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
- ครับ คุณวางใจฉันได้
- คุณเข้าใจไหม?
ครับท่าน.
- ไปข้างหน้า.
- ขอบคุณ.
จะเกิดอะไรขึ้นกับเราตอนนี้?
ชี้ทำไม.
ปืนนั่นใส่เขาเหรอ?
นั่นไม่ใช่เรื่องตลก
เขาอาจจะตายไปแล้วก็ได้
คุณไม่สามารถนำชีวิตของเขากลับมาได้
คุณเป็นฆาตกร
และฉันฉันก็เช่นกัน
ตอนนี้เป็นฆาตกร
ฉันเจ้าชู้ฉันเป็นขโมย
แต่ฉันไม่ใช่...
หยุด หยุด!
ฉันลบนิตยสารออกเพราะว่า
ฉันแค่อยากจะทำให้ใครบางคนกลัว
ฉันไม่รู้ว่ามี
กระสุนเหลืออยู่ นั่นเป็นอุบัติเหตุ!
ถ้าฉันไม่ดึงคุณ
คุณจะไม่เหนี่ยวไกปืน
ฉันเองก็มีส่วนถูกตำหนิเช่นกัน
ไม่มีใครเสียชีวิต
เขาถูกยิงเข้าที่หน้าอก...
ใกล้หัวใจของเขา! เขาตายไปแล้ว
บางทีเขาอาจจะถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล
ฉันไม่รู้ บางทีเขาอาจจะสบายดีแล้ว
- ฉันไม่อยากติดคุก เร็กซ์
- จะไม่มีใครติดคุก
เชื่อฉันเถอะ ฉันมั่นใจอย่างนั้น
ผู้หญิงที่เขาอยู่ด้วย
มีผิวคล้ำเล็กน้อย
เธอสวย...
หนุ่มสาว...
โดยมีผมยาวถึงไหล่
จุน โทรไปที่สำนักงานใหญ่
ให้ทุกหน่วยตื่นตัว
เกี่ยวกับเร็กซ์ โซโลมอน
และเพื่อนสาวของเขา
- ครับท่าน.
- ไปข้างหน้า.
คุณสองคนมากับฉันสิ
ให้ตายเถอะเร็กซ์
ทำไมฉันถึงปล่อยคุณไป?
ขออภัยครับ. บัตรของคุณถูกปฏิเสธ
คุณมีการ์ดอื่น ๆ บ้างไหม?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร? ฉันไม่ได้
ผิดนัดการชำระเงินของฉัน
ขออภัยครับ. นั่นคือสิ่งที่ออกมา
เมื่อเราตรวจสอบแล้ว
เร็กซ์ มีปัญหาเหรอ?
อึ!
ดูเหมือนเฟร็ดจะตัดบัตรของฉันไป
- คุณเป็นยังไงบ้าง?
- ฉันสบายดี.
มีใครตามหาฉันบ้างไหม?
ไม่มีใครครับท่าน
- มีใครอีกบ้าง?
- ท่าน--
สวัสดี? สวัสดีเร็กซ์?
เร็กซ์ สวัสดี?
ท่านครับ รูปจากห้องนอนครับ
เราขึ้นไปชั้นบนแล้ว
มีเจ้าหน้าที่ตำรวจอยู่ในบ้าน
ตอนนี้เราเป็นที่ต้องการแล้ว
นี่หมายความว่า
คนที่คุณยิงเสียชีวิต
นั่นไม่ใช่ทั้งหมด. ตำรวจ
กำลังมองหาพวกเราอยู่ ไปกันเถอะ.
เฮ้!
- เฮ้!
- นั่นคือรถของฉัน! เฮ้!
เร็กซ์!
เร็กซ์ อย่า! เร็กซ์! ไปกันเถอะ!
อย่า!
เร็กซ์ อย่า!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
รู้มั้ยเขาอยู่กับใคร?
อา...
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
อย่า!
เร็กซ์!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
เร็กซ์ คุณ...
คุณสบายดีไหม?
เร็กซ์!
- อึ!
- รีบ!
พระเจ้า ให้ตายเถอะ
เงินที่เหลือทั้งหมดของฉัน
และตู้ ATM ของฉันอยู่ในนั้น
ทุกสิ่งของฉัน...
สิ่งของทั้งหมดของฉันอยู่ในนั้น
อึ.
เราจะไปไหนครับท่าน?
ตรงไป.
เพียงแค่ตรงไปข้างหน้า
แต่เราไม่สามารถตรงไปได้
นี่คือทางตันครับท่าน
นายนี่เป็นทางตันจริงๆ
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- ใช่.
ดีแล้ว.
- หยุด!
- อะไร?
เร็กซ์!
- เร็กซ์ คุณเป็นอะไรไป?
- ให้เงินทั้งหมดของคุณมาให้ฉัน
ฉันยังมีรายได้ไม่เพียงพอครับ
- เร็กซ์ อย่า
- เงินของคุณให้ฉันได้มัน เร็ว.
- กระเป๋าเงินของคุณ!
- รอก่อนครับท่าน
เร็กซ์
- รีบหน่อยเถอะเจ้าบ้า
- นี่ครับท่าน
- คุณควรหุบปากดีกว่า
- เร็กซ์ อย่า
- ออกไป!
- ท่านได้เอาเงินของฉันไปแล้ว
- คุณกำลังทำอะไร?
เข้าไป.
นายสงสารฉันเถอะ
นายฉันดูน่าอายนะ
ท่าน! ท่าน!
แท็กซี่ของฉันครับ!
ท่าน!
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณบ้าไปแล้ว.
คุณไม่เห็นรูปลักษณ์
บนใบหน้าของชายคนนั้น
เขาแดงไปทั้งตัว
ปัญหาของคุณคืออะไร?
เฮ้ ปัญหาของคุณคืออะไร?
ทำไมคุณถึงปล้นผู้ชายคนนั้น?
เราไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้
เราต้องการเงิน
และฉันก็พบวิธีที่จะได้มันมา
มันไม่ตลกนะเร็กซ์
คุณราคาถูกมาก!
คุณสามารถทำได้เฉพาะกับคนยากจนเท่านั้น
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ทำไม คุณได้รับเท่าไหร่?
หนึ่งแสน?
อุ๊ย!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ไอ้สารเลว!
คุณผู้หญิงเลว!
สิ่งที่ฉันไม่ต้องการคือใครสักคน
ผู้ที่ตะโกนและดูหมิ่นข้าพเจ้า
ตั้งแต่ฉันยังเล็ก
ฉันไม่เคยได้ยินอะไรเลย
ยกเว้นคำดูถูกจากเพื่อนร่วมบ้านของฉัน
คำดูถูกที่ฉันให้คุณนั้นไม่เท่ากัน
เพียงพอสำหรับสิ่งที่คุณทำ
มีคนรวยมากมาย
ข้างนอกนั้น,
ทำไมคุณถึงเลือก
คนยากจนที่จะปล้น?
- ประณามคุณขี้ขลาด!
- นั่นถูกต้องใช่ไหม?
ตกลง.
เฮ้ ปล่อยฉันไป!
เร็กซ์ วางฉันลง!
- ฉันไม่ต้องการ!
- เข้าไป.
- คุณกำลังทำอะไร?
- คุณกำลังทำอะไร? ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้
เร็กซ์! เร็กซ์!
เราจะไปที่ไหน?
คุณช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม?
อย่าเคลื่อนไหว
โดยไม่ได้บอกฉัน
หุบปาก!
- ลง!
- ฉันจะไม่.
- ฉันจะไม่!
ฉันจะไม่! เร็กซ์!
- นั่นใคร?
- คุณต้องการอะไร?
เราแค่อยากถามอะไรบางอย่าง
เข้าไปข้างใน เข้าไป! เร็ว!
- โอ้พระเจ้า.
- ความหมายนี้คืออะไร?
รอ.
- ที่นั่น. อยู่ที่นั่น.
- กรุณาอย่า. สงสารเราบ้างเถอะ
คุณต้องการอะไร?
ค้นหาบ้าน.
รับเครื่องประดับและเงินทั้งหมด
คุณต้องการอะไรจากเรา?
ได้โปรดสงสารพวกเราด้วย
คุณกำลังรออะไรอยู่?
พวกนี้เป็นคนรวย
นี่คือคนที่คุณอยากจะปล้นใช่ไหม?
ยืนขึ้น!
สิ่งที่คุณต้องการ?
ไปเอามันขึ้นไปชั้นบน
สงสารเราบ้างเถอะ
- คุณรักกันไหม?
- ใช่.
ใช่.
แล้วคุณล่ะ?
คุณดูไม่พอใจเธอ
คุณทำเธอครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
ได้โปรดเถอะครับท่าน
แล้วคุณล่ะคะ?
ตำแหน่งที่คุณชื่นชอบคืออะไร?
เร็กซ์ เร็กซ์ ดูนี่สิ!
คุณไม่ละอายใจเลย
กับสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่?
คุณพูดอะไร?
- กรุณาอย่า
- อย่านะเร็กซ์
ฉันมีลูกสามคน
เขามีลูกสองคน มีความสงสาร.
ยอดเยี่ยม.
การล่วงประเวณี
สองครอบครัวที่แตกต่างกัน
คุณเป็นคนดีหล่อ
ริก้า เปลื้องผ้าเขา
ทำไม
ทำไมคุณถามคำถามมากมาย?
เปลื้องผ้าเขาตอนนี้
เฮ้ แฟนคอรี่
ชุดชั้นในของเขาด้วย
ตกลง.
ตอนนี้เพื่อนของฉัน...
บดหน้าอกแฟนสาวของฉัน
ที่นั่น.
แบบนี้.
คุณกำลังล่วงประเวณี...
กรุณาอย่า.
...แต่คุณไม่มีอะไรเลย
เพื่ออวด
กรุณาอย่า กรุณาอย่า
- นั่นอะไร?
- คุณคิดอย่างไร? มันเป็นดินสอ.
- ออกไปกันเถอะ ไป.
ประณามคุณ
- หยุด!
วิ่งไปทางด้านหลัง!
ที่ด้านหลัง!
เร็กซ์!
รีบ.
- ยังไง?
- เราต้องกระโดด.
อะไร
กระโดด!
หยุด!
ลง!
ฉันบอกให้ลงไป!
กระโดดเข้ามา
ไป!
รับสิ่งนี้
คุณก็เลยดูหมิ่นคนรวย
คุณรู้,
ตอนที่ฉันอายุเพียงหกขวบ
โดเบอร์แมนของเพื่อนบ้านผู้มั่งคั่งของเรา
หลวมแล้ว
มันโจมตีแม่ของฉัน เรื่องของสุนัขนั้น
กำลังจะกัดคอแม่
แม่ของฉันก็สามารถ
ที่จะย้ายออกไป
แต่สุนัขก็กัดแขนเธอแทน
เห็นแล้วมันกัดลึกเกินไป
เนื้อก็ออกมา
แม่ของฉันตะโกนว่า
และฉันก็ตะโกนด้วย
แต่สุนัขก็ไม่ยอมปล่อยเธอไป
เมื่อเรเน่เพื่อนของเธอเห็นเรา
เขาตีหัวสุนัข
และสัตว์นั้นก็ตาย
เมื่อเจ้าของเห็นแล้วพระเจ้าข้า
เขายิงเรเน่เข้าที่หัว!
พวกเขาไม่ได้ให้การรักษาพยาบาล
ถึงแม่ของคุณ?
พระเจ้า ให้ตายเถอะ
ไอ้สารเลวนั่นไม่ได้ถูกจำคุกด้วยซ้ำ
แล้วคุณก็เกลียดฉันด้วย
แต่คุณไม่รวยจริงๆ
คุณไม่มีสายเลือดเดียวกันด้วยซ้ำ
กับผู้ที่เลี้ยงดูคุณ
คุณโชคดีมากเพราะคุณสามารถได้รับ
สิ่งที่คุณต้องการตั้งแต่คุณยังเด็ก
เฮ้? ทำไมคุณถึงกบฏต่อไป?
คุณมีชีวิตที่ดี
ขวา?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ--
ชีวิตสืบเชื้อสายที่ดี
คุณนี่แปลกจริงๆ
จะช่วยไหมถ้าคุยกันได้.
กับแม่ที่แท้จริงของคุณ?
มันจะช่วยได้ไหม?
ช่วยในด้านไหน?
เพื่อให้ผมยืดตัว?
- ไม่อยากยืดตัว
- ใช่คุณไม่ต้องการ
แต่เราจะมีชีวิตอยู่ได้จริงหรือ
กับชีวิตแบบนี้?
เราไม่มีทางเลือก
ตอนนี้ฉันเป็นอิสระแล้วเท่านั้น
ฉันไม่ต้องการที่จะติดอยู่
ผมติดตามมาหลายปีแล้ว
ระบบที่เข้มงวดของลุงและป้าของฉัน
สำหรับฉัน,
ฉันจะยึดติดกับชีวิตแบบนี้
ถ้าผู้ชายเมื่อคืนนี้มีอาวุธ
และท้าทายคุณ
คุณจะฆ่าเขาได้ไหม?
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
เมื่อสถานการณ์นั้นต้องมาถึง
ฉันหวังว่ามันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ฉันไม่อยากให้คุณยิง
ชายคนอื่น.
- เฮ้เด็ก ๆ !
- ฉันไม่ต้องการ.
- มองกล้อง!
- เลขที่!
- ดูนี่!
- ฉันไม่ต้องการพ่อ
- เร็กซ์ คุณไม่ละอายใจเหรอ?
ทุกคนก็ถอดเสื้อผ้าออก
เร็กซ์ ถอดเสื้อผ้าของคุณออก
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
เลขที่! ฉันไม่ต้องการ!
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
แค่จูบพ่อของคุณ
- ฉันไม่ต้องการ.
- เร็ว.
ฉันไม่ต้องการ
- ฉันไม่ต้องการ.
- ถอดเสื้อผ้าของคุณ.
ไม่ คุณยืนกรานมาก
ฉันกล่าวว่าไม่มี.
- ดูสิพวกเขาไม่ละอายใจเลย
- ฉันไม่ต้องการ.
ฉันไม่ต้องการอีกต่อไปแล้วพ่อ
ฉันไม่ต้องการ
ทำไมคุณไม่เปลื้องผ้า?
คุณเป็นคนดื้อรั้นมาก
เลขที่! ฉันไม่ต้องการ
แต่ฉันไม่ต้องการ
ฉันกล่าวว่าไม่มี.
- ฉันไม่ต้องการ.
- ริก้า.
ไม่ ฉันไม่ต้องการ
ริก้า?
ริก้า!
- ริก้า!
ริก้า! ริก้า!
ริก้า ให้ตายเถอะ คุณอยู่ไหน?
ริก้า!
เร็กซ์! เร็กซ์!
คุณเคยไปที่ไหน?
ฉันเพิ่งซื้ออาหารมา
เกิดอะไรขึ้น?
เร็กซ์?
ฉันคิดว่าคุณทิ้งฉันไปแล้ว
ฉันจะไม่ทิ้งคุณ
เร็กซ์...
นั่นคือปาเจโรของเร็กซ์
ไปที่นั่นกัน.
- ใช่นั่นแหละ
ไอ้สารเลว ออกไป!
แล้วนี่ใครล่ะ?
นี่ไม่ใช่เร็กซ์
ไอ้เลว.
รายงานสิ่งนี้
มาเปิดรถกันเถอะ
- ท่านดูนี่สิ
- สวัสดี...
- มีรูปผู้หญิงคนหนึ่ง.
- ส่งรถพยาบาล...
...ที่นี่ที่ลอว์ตัน
ไปกันเถอะ.
จะเอาปืนไปทำอะไร.
ถ้าคุณจะไม่ใช้มัน?
ฉันไม่มีแผนที่จะฆ่าใครเลย
ไปยิงเลย
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น
แบบนี้.
คุณควรให้ความสำคัญกับแตง
รอรอ
เช่นนั้น.
ลองยิงแตงโมดูไหม?
- เกม.
- เห็นไหม?
มันเยี่ยมมากใช่ไหมล่ะ?
ถ่ายอีกสักครั้ง ลองอีกครั้ง
อีกอันหนึ่ง
เราไม่สามารถบอกได้ว่า
สักวันหนึ่งคุณอาจต้องการปืนนี้
- ตกลง.
- คุณควรเรียนรู้วิธีใช้สิ่งนี้
เรามาลองอีกครั้ง
- สวัสดี.
- สวัสดีคนหล่อ
คุณอยากไปที่ไหน?
- ไม่ไม่. ฉันต้องการหล่อน.
- ไปเลือกฉันสิ
- ฉันชอบเธอ.
- คุณต้องการเธอจริงๆเหรอ?
- ใช่. - ตกลง. นั่นน่ารำคาญมาก
เธอชนะอีกครั้ง
- คุณช่วยงานเป่าได้ไหม?
- ใช่.
- เท่าไร?
- หนึ่งพัน.
ไม่อยู่ที่นี่,
ไปที่อื่นกันเถอะ
ลง.
ลง! คุณคืออะไร
รออยู่ รีบเลย!
เป็นสิ่งที่ดีเหรอ?
ผู้หญิงคนนั้นนั่งรถมากับฉัน
ใกล้เดลต้า.
แล้วมีผู้ชายคนหนึ่งเข้าไปในรถ
และเล็งปืนมาที่ฉัน
พวกเขามีลักษณะอย่างไร?
ผู้หญิงคนนั้นสวย เธอมีเส้นตรง
ผมยาวประบ่า.
- เขาบ่นอะไร?
- คาร์แนปปิ้งครับท่าน
- ผู้ชายมีหนวด.
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ใช่.
นางสาว.
- สวัสดี.
- ท่าน.
ฉันจำนำสิ่งนี้ได้ไหม
ฉันจะได้เห็นมัน?
เงิน, เครื่องประดับ.
- เร็วเข้า!
- ใช่ที่นี่
วางไว้ในกระเป๋า
- รีบ!
- ใช่.
- โปรดอย่าทำร้ายฉัน.
- เพื่อน.
- ลง!
- ใช่.
เร็กซ์ โซโลมอน!
ลง!
ฉันกลัวมากจนทำไม่ได้
จำใบหน้าของพวกเขา
เขาทั้งคู่,
ผู้หญิงและผู้ชายสวมแว่นตา
การช่วยตัวเอง
การช่วยตัวเอง สำเร็จความใคร่ครับท่าน
สำเร็จความใคร่ครับท่าน การช่วยตัวเอง
ประณามพวกคุณ
คุณเป็นหมูทั้งหมด ออกไป.
คุณ! ออกไป!
คุณเหม็น!
ลื่นไหล
ตอนนี้เราอยู่คนเดียวทั้งหมด
คุณสามารถแต่งตัวได้แล้ว
คุณคะ คุณช่วยรีบหน่อยได้ไหม?
- ครับท่าน.
- ฉันเริ่มจะหมดความอดทนแล้ว
- รีบ!
- นี่ไง.
- เอาออกไปให้หมด
- ไม่มีอะไรเหลือแล้ว.
- นี่คือทั้งหมดเหรอ?
- ใช่.
ช่วย!
ช่วยเราด้วย!
จับพวกเขา! ที่ด้านหลัง.
ไอ้เลว.
เปลี่ยนนิตยสารนั่น!
เร็กซ์ รีบเลย!
รีบหน่อย! สำรอง!
- รีบ!
- ครับท่าน!
- มีใครตามหาฉันบ้างไหม?
- ไม่มีใครทำ.
- หากมีใครตามหาฉัน ฉันไม่อยู่ที่นี่
- ครับท่าน.
- ห้ามใครเข้าเด็ดขาด
- ใช่.
- ที่นี่สำหรับอาหารของคุณ
- ขอบคุณ.
ทำตามที่ฉันบอกคุณ
เราทำสิ่งนี้มาสามเดือนแล้ว
เรามักจะวิ่งหนี
ฉันเหนื่อยแล้วเร็กซ์
- ฉันคิดว่ามันทำให้คุณตื่นเต้น
- น่าตื่นเต้นถ้าเราไม่โดนฆ่า
เร็กซ์ คุณควรไปหาแม่ของคุณ
คุณรู้ไหมว่าเธออาศัยอยู่ที่ไหน?
คุณกังวลหลายสิ่งหลายอย่าง
บางทีคุณอาจต้องการให้ฉันพบเธอ...
เพราะคุณคิดว่าจุดจบของฉันใกล้เข้ามาแล้ว
ใช่ไหม?
ทำอย่างไร...
เราไปต่อ...
ถ้าคุณคิดแบบนั้น?
ฉันอยากรู้จักเธอ
และคุณบอกฉันว่าคุณไม่มี
รู้สึกถึงอ้อมกอดของแม่ด้วยซ้ำ
เร็กซ์...
ท้องฟ้ามืดครึ้ม
ไม่มีดวงดาว
เหมือนทุกคนจะโกรธเรา
คุณน่าทึ่งมาก
ฉันกำลังคิดอยู่
พวกเขาบอกว่า
หากชายคนหนึ่งเสียชีวิต
เขาจะมีชีวิตขึ้นมาอีกครั้ง
หากเราทั้งคู่ตายแล้วเกิดใหม่
ฉันอยากให้เราแต่งงานกัน
นี่เหรอ?
เร็กซ์ ที่นี่ใช่ไหม?
ทำไม นี่เหรอ?
- มีใครอยู่ที่นี่บ้างไหม?
มันคือใคร?
หากคุณเป็นนักสะสม
ฉันไม่สามารถจ่ายเงินให้คุณได้
- ดี...
- ทำไม? มันคืออะไร?
เรากำลังมองหา
นางกิไล ดากานันท์?
ใช่ฉันเอง. ทำไม
เร็กซ์!
ฉันชื่อเร็กซ์
เร็กซ์ โซโลมอน.
ยังจำได้ไหม...
มิลิง โซโลมอน?
ตอนนั้นฉันยากจนมาก
ฉันไม่สามารถดูแลคุณได้
คุณป่วยอยู่เสมอ
คุณหลวมแล้ว
การเคลื่อนไหวของลำไส้.
ฉันไม่รู้ว่าจะทำยังไง.
คุณยังมีกลาก
แต่คุณรู้...
ไม่มีวันผ่านไป
ว่าฉันไม่ได้คิดถึงคุณ
ฉันพูดเสมอว่า...
นั่นแน่นอน
ลูกชายของฉันคนนั้น
จะได้มีชีวิตที่ดีขึ้น
แม่.
ลูกชายของฉันลูกชายของฉัน
แม่...
คุณยังทำได้
ได้แต่งงาน.
ใช่ ฉันโชคดี
เพื่อหลอกใครสักคน
หรือบางทีเขาอาจจะสงสารฉันมากพอ
ที่จะแต่งงานกับฉัน
เขาเป็นนักสะสม
ของบริษัทน้ำ
นี่คือเอมี่และโมนิก้า
น้องชายของคุณเร็กซ์
เกี่ยวกับพ่อของเร็กซ์เหรอ?
ชายกองทัพเรือสหรัฐ
จากเปอร์โตริโกเหรอ?
คุณมีชีวิตอยู่นานแค่ไหน
กับเขา?
ไม่ มันเป็นเพียง
วันไนท์สแตนด์
ฉันแค่มีเขา
บางทีคุณอาจจะรู้อยู่แล้ว
งานของฉันมาก่อน
เขาประจำอยู่ที่โอลองกาโป
แต่เขาไปที่นี่
เขามาจากเปอร์โตริโก
แต่เขาอยู่ในกองทัพเรือสหรัฐฯ
โอลองกาโป? เราเคยมีชีวิตอยู่
ในโอลองกาโป
แล้วมันก็เกิดขึ้น
พระองค์ยังประทานพระนามของพระองค์ว่า
เอดูอาร์โด้ วาเลนติน.
พ่อของฉันเป็นชาวเปอร์โตริโกด้วย
และกองทัพเรือสหรัฐฯ ที่นี่
ที่นี่.
คุณบอกว่าคุณเป็น
จากโอลองกาโปเหรอ?
ใช่.
เขาดูเหมือนชาวเปอร์โตริโก
ใครทำให้ฉันท้อง
ฉันคิดว่านี่คือเขา
แต่ชื่อของเขาไม่ใช่
เอดูอาร์โด้ วาเลนติน.
ออสการ์ อัลวาเรซ.
ริก้า อัลวาเรซ คือชื่อจริงของฉัน
แต่คุณรู้ไหมว่าผู้ชายเป็นอย่างไร
พวกเขาไม่บอกชื่อจริงของพวกเขา
ให้กับสาวๆ ที่พวกเขาจ้าง
แต่คนนี้คือคนนั้น
- ริก้า! ริก้า!
- เร็กซ์!
- ริก้า! เกิดอะไรขึ้น?
- ไปให้พ้น! เรามาหยุดสิ่งนี้กันเถอะ
ประณามคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณไม่ได้ยินเกี่ยวกับเปอร์โตริโก
ใครทำให้เธอท้อง?
ไอ้สารเลว เราเป็นพี่น้องกัน!
นี่มันน่าขยะแขยง
เฮียมั่นใจขนาดนั้นได้ยังไง?
มีผู้คนมากมาย
มันเป็นไปไม่ได้.
เธอบอกเราว่าเธอแน่ใจ
นั่นคือสิ่งที่เธอคิด
เพิ่งเคยเห็นกันครั้งหนึ่ง
เพียงครั้งเดียวริก้า
มันเกิดขึ้นเพียงครั้งเดียวเท่านั้น
คุณจะแน่ใจได้อย่างไร?
คุณกำลังพยายามจะบอกอะไรฉัน?
เราจะยังทำเช่นนี้?
เราจะยังคงดำเนินต่อไป
กับความสัมพันธ์ของเรา?
มันไม่สำคัญว่าคุณจะบอกฉันอย่างไร
ฉันเบื่อหน่าย
ปล่อยฉันนะ!
ให้ตายเถอะริก้า
อย่าทำให้ฉันอับอาย หยุดเลย
ตำรวจอยู่ที่นี่
เราถูกจับแล้ว
ที่นี่. คุณสามารถมีทั้งหมดนี้ได้
อย่าตามฉันมาเด็ดขาด
ไม่เช่นนั้นฉันจะกรีดร้อง
ริก้า.
ริก้า!
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
เกิดอะไรขึ้น? ตำรวจก็.
ตามหาคุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
- คุณบอกพวกเขาว่าอย่างไร?
- ฉันบอกพวกเขาว่าคุณไปต่างประเทศ
- ดี.
- คราวนี้ผู้หญิงของคุณคือใคร?
คุณ.
คุณกำลังพยายาม
ทำให้ฉันหัวเราะเหรอ?
คุณกำลังทำอะไร?
ที่นี่ไม่ได้รับอนุญาต
ห่า.
อาจจะมีคนเห็นเรา
- ลูกชายของคุณอาจจะตื่น
- ให้ฉันกังวลเรื่องนี้ ไม่เป็นไร.
เขาอาจจะตื่นแล้ว
- ลูกชายของคุณอาจจะตื่น
- ไม่ต้องกังวลกับมัน.
อย่าส่งเสียงดัง.
อย่าส่งเสียงดัง
แม่คะ แม่ไม่สบายเหรอ?
ไม่ล่ะ ไปนอนต่อเถอะ
หลับตา.
นั่นเป็นเพราะคุณส่งเสียงดังเกินไป
ไม่เป็นไร.
เหมือนที่ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้
ฉันพร้อมที่จะแต่งงานกับคุณแล้ว
ทุกเวลา
คุณเป็นคนดีมากเกร็ก
ฉันไม่ดีพอสำหรับคุณ
ไม่เป็นไร.
นอนที่นี่
ฉันจะนอนบนโซฟา
คุณสามารถสวมใส่สิ่งนี้
เสื้อยืดและชุดนอน
แต่ฉันนอนเปลือยเปล่า
อะไร
- อาจมีคนแอบมองคุณ
- แล้วใครจะแอบดูฉันล่ะ?
คุณถูก.
ฉันใช้เวลานานมาก
เพื่อรับสิ่งเหล่านี้
ฉันซื้อทั้งหมดนี้ผ่านทั้งหมด
รายได้จากการขนส่งของฉัน
รวมถึงบ้านหลังนี้ด้วย
จากรายได้ของฉัน
สิ่งเดียวที่ขาดหายไปที่นี่
เป็นภรรยา
แต่ฉันแน่ใจว่าคุณ
จะเรียนรู้ที่จะ...
ฉันต้องนอนแล้วจริงๆ
รอสักครู่.
ฉันจะออกไปก่อน
- ตกลง.
- ฉันจะทิ้งคุณไว้ที่นี่
นี่อร่อยนะ
ฉันขอให้แม่ครัวเพิ่ม
ส่วนผสมจะได้รสชาติดีขึ้น
คุณกินก่อน
โอ้ ทิม ลูก...
นี่คือลุงเร็กซ์ของคุณ
- เขาเป็นลุงเร็กซ์ของคุณ เขาเป็นคนดี
- ใช่.
เขาจะอยู่กับเรา
พยายามเป็นเพื่อนกับเขา
- ตกลง.
- สวัสดีตอนเย็น.
แม่เนส เป็นยังไงบ้าง?
ยังไงก็ราตรีสวัสดิ์นะ
คุณกำลังพยายามจะพูด
เลยเที่ยงคืนไปแล้ว
นี่มันเช้าแล้ว
- อะไร?
- รอสักครู่.
นี่คือเร็กซ์
เขาจะเป็นพ่อ
ของลูกคนต่อไปของฉัน
- โอ้!
- เร็กซ์ นี่แม่เนส
เขาเช่าห้องหนึ่ง
สำหรับพ่อแม่เลี้ยงเดี่ยวอย่างฉัน
เขาช่วยเราได้มาก
เขาเป็นคนดีมาก
ยังไงก็ตามคุณกินดีกว่า
กินก่อน.
- มากินบะหมี่กัน
- แน่นอน.
โอ้ ทิม!
-มากินข้าวก่อน..
- สวัสดีแม่เนส
ฉันจูบไม่ได้เหรอ?
พุทโธ่!
แม่เนส ดูแลเร็กซ์ด้วย
ฉันจะไปอาบน้ำ
- ตกลง.
- มาทานอาหารกันเถอะ
มาที่นี่และนั่งบนตักของฉัน
เพื่อที่คุณจะได้กิน
- คุณอาบน้ำแล้วหรือยัง?
- ใช่.
- จริงหรือ?
ไม่น่าแปลกใจที่คุณมีกลิ่นหอม
ทำไมคุณยังไม่นอน,
ถึงอย่างไร?
ฉันเริ่มหิว
ลูกที่น่าสงสารของฉัน!
พวกเขาปล่อยให้คุณหิว
- คุณรักมาม่าเนสจริงๆเหรอ?
- ใช่.
- จริงหรือ?
จูบฉันสิ
พุทโธ่! นั่นเป็นเหตุผล
ฉันรักเด็กคนนี้จริงๆ
ชายชรา ทิ้งเด็กคนนั้นไว้ตามลำพัง
ฉันขอโทษคุณ
ไม่มีความจำเป็นสำหรับเขา
ให้นั่งบนตักของคุณ
แต่ทำไม? เราทำเช่นนี้เสมอ
และเด็กคนนี้ก็ไม่บ่น
- ไม่เป็นไรกับคุณทิม?
- ใช่.
ให้ตายเถอะเกย์คนนี้!
ฉันบอกให้ปล่อยเด็กไว้คนเดียว!
และคุณเป็นใคร
ที่จะตะโกนใส่ฉัน?
ไม่ใช่เพราะคุณมีเพศสัมพันธ์
กับแม่ของเขา-
คุณปีศาจ!
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
มานี่สิ.
อลิซ! อลิซ!
- อลิซ!
- แม่เนส! แม่เนส!
- แม่ช่วยแม่เนส!
- ประณามคุณ!
- ลวนลามเด็ก!
- ปล่อยเขาไปนะคนเลว!
- เร็กซ์ หยุดนะ!
- อลิซ!
ทิ้งเขาไว้คนเดียว!
คุณบ้าหรือเปล่า?
ปีศาจ!
คุณเพียงแค่ทำ
ปัญหาที่นี่! ไปให้พ้น!
คุณหยาบคาย!
คุณชั่วร้าย! ไปให้พ้น
ไม่เช่นนั้นฉันจะโทรหาตำรวจ
ประณามคุณ! ไปให้พ้น!
ไอ้สารเลว!
คุณเป็นสัตว์จริงๆ!
คุณเป็นปีศาจ!
ฉันจะแจ้งตำรวจ!
- สวัสดี.
- คุณเบื่อไหม?
- ไม่เชิง.
- ฉันนำบางอย่างมาให้คุณ
คุณไม่เหงาที่นี่เหรอ?
- เลขที่.
- มาเปิดที่นั่นกันเถอะ
ดูนี่สิ.
มันเป็นสีแดง.
สวยใช่ไหมล่ะ?
มีอีกอันหนึ่ง
สิ่งนี้เหมาะกับคุณ
ดูนี่สิ.
ไม่ดีเหรอ?
มีอีกอันหนึ่ง
- พวกนี้โอเคไหม?
- เกร็ก
สิ่งเหล่านี้มีไว้สำหรับผู้หญิงที่มีอายุมากกว่า
ไม่ คุณควรสวมสิ่งเหล่านี้
เพื่อที่ผู้คนจะเคารพคุณ
ทำไม
ฉันต้องเปลี่ยนอะไร
ที่จะได้รับความเคารพ?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันแค่อยากให้คุณดูดี
เมื่อคุณได้พบกับคุณป้าเนลดี้อีกครั้ง
ฉันบอกคุณแล้ว
ที่ฉันไม่อยากให้คุณโทรมา
ป้าของฉันอีกต่อไป
ฉันจะดูแลเรื่องนั้น
ฉันจัดการป้าเนลดี้ของคุณได้
ฉันยังสามารถแก้ไขปัญหาของคุณได้
กับตำรวจ
กรณีของฉันมันไม่ง่ายขนาดนั้น
คุณไม่ได้บอกฉันว่าคุณมี
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมเหรอ?
มันเป็นเพียงอุบัติเหตุ
มันไม่ใช่กรณีเดียวของฉัน
ทุกกรณีสามารถแก้ไขได้
หลังจากนี้ฉันจะเตรียมตัว
การเดินทางของเราไปต่างประเทศ
จากนั้นฉันจะเตรียมตัว
งานแต่งงานของเรา
งานแต่งงาน?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันตั้งครรภ์?
ไม่ต้องกังวล ฉันจะแก้ไขปัญหานั้นด้วย
ฉันจะรับผิดชอบ
เราจะบอกทุกคน
ว่าฉันเป็นพ่อของเด็กคนนั้น
ยังไงก็ตามฉันซื้อสิ่งนี้
ดังนั้นคุณสามารถตรวจสอบได้
หากคุณกำลังตั้งครรภ์
ขอบคุณ
- คุณคือใคร?
- ริก้า!
คุณต้องการอะไร?
คุณไม่สามารถเข้าไปข้างในได้!
- นี่คือบ้านของเรา! เฮ้!
- ริก้า!
- แม่นั่นคือใคร?
- ถ้าไม่ไป...
- ฉันจะแจ้งตำรวจ!
- ริก้า!
ช่วย! โทรหาตำรวจ!
- ไปให้พ้น!
- หุบปาก! คุณเสียงดังมาก!
- แม่!
- ไปให้พ้น!
ฉันจะไม่ตะโกนถ้าคุณจะ
ออกจากสถานที่นี้ ไปให้พ้น!
- ริก้า!
- คุณต้องการอะไร?
ไปให้พ้น! คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
ในบ้านของฉัน!
คุณกำลังทำอะไร?
คุณจะไม่บอกจริงๆเหรอ.
ฉันอยู่ที่ไหนริก้า?
- แม่ปล่อยแม่ของฉันไป
- ฉันไม่รู้.
เธอจากไปนานแล้ว
คุณเคยเห็นบันทึกการฆ่าตัวตายหรือไม่?
เราไม่เห็นอะไรเลยท่าน
ทำไมผู้ชายคนนี้ถึงฆ่าตัวตาย?
ท่านครับ ตามรายงาน
เขาเป็นคนรักของมิลิงโซโลมอน
เขาอยู่คนเดียวทั้งหมด
บางทีเขาอาจจะซึมเศร้าเพราะว่า
เขาไม่อาจยอมรับการตายของคนรักของเขาได้
เขาผิดหวังกับอะไร.
ได้เกิดขึ้นกับคดีนี้แล้ว
คุณไม่เห็นเทปในนี้เหรอ?
- ไม่มีอะไร.
- ไม่มีเทปเหรอ?
ไม่ครับท่าน.
เอาเทปทั้งหมดมาด้วย
และนำไปตรวจสอบที่สำนักงาน
สิ่งเหล่านี้อาจให้ความกระจ่างแก่เราในกรณีนี้
แล้วปืนล่ะ?
คุณเข้าใจหรือยัง?
ครับท่าน.
ไปให้พ้น.
เรากำลังจะแต่งงาน.
ไปให้พ้น. ฉันไม่ต้องการ
ที่จะได้รับบาดเจ็บอีกครั้ง
มาคุยกันก่อน
ฉันบอกให้ออกไป
ริก้า อย่าหลอกตัวเองนะ
เราต้องการกันและกัน
มากับฉัน.
ฉันไม่มีความรู้สึกกับคุณแล้ว
ฉันไม่ได้รักคุณอีกต่อไป
ไปให้พ้นนะเจ้าสัตว์
ไปให้พ้น. ไปให้พ้น.
คุณสัตว์.
เฮ้! คุณกำลังบุกรุก!
ออกไป!
เกรซ อย่า! เขามีปืน!
ใครก็ตามที่คุณไม่ชอบ
ระหว่างเรายิงเขา
คุณขโมยเธอไปจากฉัน
เธอเป็นผู้หญิงของฉัน
คุณสัตว์ประหลาด!
เพียงพอ! เพียงพอ!
เกร็ก! พอแล้ว!
เพียงพอ!
ริก้า ฟังคำวิงวอนครั้งสุดท้ายของฉัน
มากับฉัน.
หากคุณไม่ต้องการ
คุณจะไม่เห็นฉันอีก
คุณจะสูญเสียพี่ชาย
และคนรัก
ริก้า! ริก้า!
เร็กซ์ นี่...
นี่คือกุญแจสำคัญ
- เกร็ก ฉันขอโทษ
- มาเร็ว!
ดูแล.
ริก้า เอาน่า!
ริก้า รอก่อน
อย่า.
รอ!
รถของฉัน!
เร็กซ์ อย่าขับเร็วเกินไป
คุณรู้ไหมว่าปัญหาของคุณคืออะไร?
นี่ไม่ใช่รถของเรา
แม้ว่าเรื่องนี้จะพังทลายลงก็ตาม
มันไม่ใช่ปัญหา.
หากเราประสบอุบัติเหตุ
ฉันอาจจะสูญเสียเด็กคนนี้ไป
คุณพูดอะไร?
สองเดือนก็คอนเฟิร์มแล้ว
- ของฉัน?
- คุณคิดว่าใครอีก?
ทำไม
ให้เราหยุดพัก
ไปสู่ที่ที่แสนไกลกันเถอะ
คุณอาการหนักมาก
ฉันทำเสร็จแล้ว
ผมรักคุณมาก.
ฉันรักคุณมากเช่นกัน
♪ ฉันจะรออยู่เคียงข้างคุณ ♪
♪ คุณคือวันพรุ่งนี้ของฉัน ♪
♪ คุณคือของขวัญของฉัน ♪
♪ ถึงแม้จะหนีได้ยากก็ตาม
เมื่อวานที่ขมขื่น♪
♪ คุณคือคนที่ฉันต้องการ ♪
♪ ตลอดไป ♪
♪ ตอนนี้ พรุ่งนี้ เมื่อวาน ♪
ฉันจะรักคุณจนตาย
ฉันจะรักคุณตลอดชีวิตของฉัน
จวบจนความตาย.
- สวัสดีตอนเย็น.
- สวัสดีตอนเย็นเช่นกัน
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ไม่มีอะไร.
- ต่อไป.
- เอาล่ะ.
เจ้าของบ้าน
กำลังมองฉันแปลกๆ
ฉันคิดว่าคู่รัก
เริ่มน่าสงสัย
อาจเป็นเพราะเราจ่ายเงิน
เป็นเครื่องประดับให้เช่า
นั่นคือสิ่งที่เรามี
เราจะอยู่ที่นี่ถึงเมื่อไหร่?
เร็กซ์ นั่นเทปอะไรคะ?
อย่าแตะต้องสิ่งนี้เด็ดขาด โอเค?
จำไว้.
แล้วฉันจะไม่
ฉันขอหนังสือพิมพ์ได้ไหม
ไอ้สารเลว!
ทำไม
ไม่น่าแปลกใจเลย
แพ็คสิ่งของทั้งหมดของคุณ
กำลังจะออกเดินทาง.
- เฮ้!
คุณกำลังจะไปไหน
อับอายกับคุณทั้งคู่!
คุณอาชญากร!
แครอล คุณได้แล้ว
โทรหาตำรวจเหรอ?
ใช่ ฉันโทรหาพวกเขาแล้ว
เพื่อน.
บางทีเราอาจพูดถึงเรื่องนี้ได้
เราจะให้เงินของเราแก่คุณ
และเครื่องประดับของเรา
- ใช่ ๆ! เรามีแล้วรออยู่ตรงนี้
- เพียงแค่ช่วยให้เราหนีไป
ภรรยาของฉันกำลังตั้งครรภ์
- เราไม่มีเจตนาไม่ดีใดๆ
- ที่นี่. คุณสามารถมีทั้งหมดนี้ได้
เราไม่ใช่คนเลว
- เราจะออกจากที่นี่
- แม่.
ถ้าคุณปล่อยพวกเราไป
เราจะไม่กลับมา
เราจะไม่รบกวนคุณเลย
ไอ้สารเลว!
มาเร็ว!
- เร็กซ์ เจ้าเด็ก!
- ริก้า เอาน่า!
ริก้า ให้ตายเถอะ!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
- เร็กซ์ เจ้าเด็ก!
- เข้าไป!
เร็กซ์ เจ้าเด็ก!
แดเนียล ลูกของคุณ!
- ไอ้สารเลว!
- ริก้า อะไรวะ?
- เด็ก...
- พอแล้ว!
ลูกตายแล้ว!
ประณามมัน!
- เขาเป็นเพียงเด็กกำพร้าคนหนึ่ง
- มันเป็นอุบัติเหตุ.
- คุณไม่ต้องการที่จะทำมัน
- ให้ตายเถอะ
คุณไม่สามารถหลีกเลี่ยงแบบนั้นได้
ของสถานการณ์
ฉันฆ่าเขา!
ฉันฆ่าเด็ก!
- ริก้า...
- ฉันฆ่าเด็ก!
ที่เกิดขึ้นกับเรามาก่อน
ทั้งสองเป็นเพียงอุบัติเหตุ
สิ่งนี้เหนี่ยวไก
ลูกเสียชีวิตเพราะ.
ของมือของฉัน
คุณไม่อยากให้มันเกิดขึ้น
เราทั้งคู่ไม่ได้ต้องการมัน
เกิดขึ้น.
ฉันเป็นฆาตกร เร็กซ์
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้
อย่าเป็นอย่างนั้น
- ฉันไม่ต้องการชีวิตแบบนี้
- คุณแค่ทำให้ฉันท้อแท้
ฉันไม่ต้องการแบบนี้
ของชีวิตอีกต่อไป
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้
สิ่งนี้ไม่ควร...
เกิดขึ้นกับเราตอนนี้
เพื่อประโยชน์ของลูกของเรา
ไม่ไม่.
เรามาหยุดสิ่งนี้กันเถอะ
เพื่อประโยชน์ของลูกของเรา
- ออกไป!
- เร็กซ์!
เร็กซ์! เร็กซ์!
- ปล่อยฉัน!
- มานี่สิ!
ปล่อยฉันนะไอ้สารเลว!
เร็กซ์! เร็กซ์ช่วยฉันด้วย!
ปล่อยฉันนะเจ้าสัตว์!
เร็กซ์!
เร็กซ์! ช่วยฉันด้วย!
ไม่ อย่า! อย่า!
คุณเป็นสัตว์!
ประณามคุณ!
เร็กซ์!
สัตว์!
- คุณเป็นลูกหมาทุกคน!
- ไปกันเถอะ!
เร็กซ์!
ริก้า.
ลูกของเรา.
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับลูกของเรา
คุณแค่ฉี่เพราะความกลัว
ลูกของเราควรจะมีชีวิตอยู่
เขาต้องการพ่อแม่ของเขา
พ่อแม่ที่จะรักเขา
ขอแต่งงาน.
เราจะแต่งงานที่นี่เหรอ?
เราสามารถทำได้ที่นี่
ทำความสะอาดโบสถ์หลัง
การปฏิบัติของคณะนักร้องประสานเสียง
- โบสถ์สกปรกมาก
- ครับท่านศิษยาภิบาล
นี่ไม่ใช่แบบนี้
ในสมัยก่อน
ดูดอกไม้ทั้งหมดสิ
พวกมันเหี่ยวเฉาไปหมดแล้ว
ควรเปลี่ยนสิ่งเหล่านี้
- ครับท่านศิษยาภิบาล
- ใครเป็นผู้รับผิดชอบการทำความสะอาดสถานที่นี้?
มันคือเทลมา
แต่เธอก็ไม่อยู่ตลอดศิษยาภิบาล
เธอควรถูกตำหนิ
ฉันจะบอกเธอ. ฉันจะไปเดี๋ยวนี้ศิษยาภิบาล
พ่อ?
ฉันเป็นศิษยาภิบาล
ที่นี่ไม่ใช่คริสตจักรคาทอลิก
แต่คุณจัดงานแต่งงานเหรอ?
ใช่.
เราอยากแต่งงาน
นี่ไม่ใช่สิ่ง
คุณรีบเร่ง
ท่านครับ พวกเขาใช้รถคันนี้
นี่คือรถที่พวกเขาใช้
ขอบคุณ คุณไปได้แล้ว.
เราอยากแต่งงานกันตอนนี้
แต่นั่นคือนโยบายของคริสตจักร
คุณไม่สามารถเร่งรีบในการแต่งงาน
- แต่เราจำเป็นต้อง-
- ฉันบอกคุณแล้ว.
เร็กซ์ คุณต้องยอมแพ้
คุณไม่สามารถซ่อนตัวจากเราได้อีกต่อไป
ออกไปด้วยมือของคุณในอากาศ
เราจะไม่ทำร้ายคุณ
- เร็กซ์
- บัดดี้ยอมแพ้!
นั่นคืออะไร? เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไรหรอกพ่อ
พวกเขาอาจจะคิดผิด
- พ่อนั่นไม่เป็นความจริง
- ทำไมพวกเขาถึงอยากให้คุณยอมแพ้?
- ฉันคิดว่าคุณอยากแต่งงานเหรอ?
- อย่าเชื่อพวกเขา
- ใช่ เราอยากแต่งงานกัน
- มีปัญหาอะไรที่นี่?
- เรื่องมันยาวนะพ่อ...
- ทำไม?
ลง!
ไอ้สารเลว!
มู่หลง ทำไมคุณถึงยิงปืน?
พ่อแค่แกล้งทำเป็น
- เร็กซ์...
- เราต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
- เราจะให้เวลาคุณห้าวินาที...
- เราจะไม่ทำร้ายคุณ
- อย่าทำให้เราตกอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบาก
- แล้วถ้าฉันไม่ช่วยคุณล่ะ?
- อย่าออกจากคริสตจักร
- ครับศิษยาภิบาล! ใช่.
นี่คือบาทหลวงมูริลโล
ถอยไป.
เอาอาวุธของคุณลงมา
ฉันขอให้คุณฟังฉัน
ถอยไป. ไอ้เลว.
คุณจะพาฉันไปไหน
ที่ไหน?
พวกมันเยอะมาก!
- คุณไม่สามารถชนะสิ่งนี้ได้!
- หุบปาก.
3-7-4ขอสำรอง.
เร็กซ์ เรามามอบตัวกันเถอะ
- ให้เรายอมแพ้เหรอ?
- ริก้าพูดถูก เร็กซ์
ถ้าเราติดคุก
พวกเขาจะแยกเราออกจากกัน
คุณต้องการให้ลูกของเราเกิดในคุกหรือไม่?
เราอยู่ที่นี่ในบารังไกย์ ซาน อิซิโดร
- คุณสองคนยอมแพ้
- เร็กซ์ เราจะทำอย่างไร?
- เร็กซ์ ลูก ๆ ของฉัน
- พวกเขาอยู่ที่นี่
เร็กซ์ หยุดนะ!
- เร็กซ์!
- ยอมแพ้.
มอบตัวเดี๋ยวนี้!
พระเจ้าจะทรงอภัยบาปของคุณ
พวกเขาอยู่ที่นี่
ปล่อยพ่อ!
ส่งเขาฟรี!
ลูก ๆ ของฉันยอมแพ้ตอนนี้
- สำหรับลูกในครรภ์ของคุณ สำหรับพระเจ้า.
- เร็กซ์ อย่าไปยุ่งกับคนอื่นนะ!
- ปล่อยให้พ่ออยู่คนเดียว
- ใช่เร็กซ์
เขายังรู้จักเราอยู่หรือเปล่า?
พระเจ้าทรงอภัยโทษ ลูกๆ ของฉัน
มีกฎหมายที่จะแก้ไขปัญหานี้
- แต่งงานกับเรา
- ฉันสาบาน เราจะไม่ทำร้ายคุณ
ริก้า คุณยอมรับเร็กซ์ไหม
เป็นคู่ของคุณตลอดชีวิต
ใช่.
เร็กซ์ คุณยอมรับริก้าไหม
เป็นคู่ของคุณตลอดชีวิต
จวบจนความตาย.
ด้วยอำนาจที่พระเจ้ามอบให้ฉัน
ตอนนี้ฉันออกเสียงคุณว่า
สามีและภรรยา.
มอบตัวแล้ว.
มอบอาวุธปืนให้คุณ
ส่งมาให้ฉัน.
ฉันสัญญากับคุณว่าพวกเขาจะไม่ทำร้ายคุณ
มอบตัวอย่างสงบ.
ขอบคุณลูกของฉัน
ได้โปรดเร็กซ์
เด็กๆ ฉันจะไปแล้ว
ขอพระเจ้าอวยพรคุณ.
อย่ายิง!
พวกเขาจะยอมแพ้!
อย่ายิง! อย่า!
นี่คือปืนของพวกเขา!
ใครเป็นหัวหน้าทีมที่นี่?
ได้โปรด... อย่าทำร้ายพวกเขาเลย!
อย่า! อย่ายิง!
ท่านครับ นี่คือเทปที่เราเก็บมาได้
ใกล้กับร่างของเร็กซ์
คุณโชคดีที่มีเด็กคนนี้ มิหลิง
เขาเป็นหนุ่มหล่อ.
ขนตาของเขายาวมาก
เร็กซ์ จูบพ่อของคุณอีกครั้ง
เร็กซ์ ยิ้มหน่อยสิ
- สุขสันต์วันเกิดนะเร็กซ์
- ยิ้มเร็กซ์
ฉันไม่ต้องการ เลขที่
- เร็กซ์ ถอดเสื้อผ้าของคุณออก
- ฉันไม่ต้องการ.
ถอดจ๊อกกี้ของคุณออก
- คุณช้ามาก.
- ถอดชุดชั้นในออก
- เข้าร่วมกับเรา.
- เลขที่.
- รีบ.
- กรุณาอย่า.
ได้โปรดอย่าเลยพ่อ
ฉันไม่ต้องการที่จะพ่อ
ฉันไม่ต้องการ
ลุงวอน.
เลขที่! คุณลุงวอน
ฉันไม่ต้องการ
ไม่นะพ่อ!
มันเจ็บนะพ่อ!
เราได้ทำลายแล้ว
ชีวิตของเด็กๆ มากมาย
ฉันกับมิลิ่งมีชีวิตอยู่
ร่วมกันเป็นเวลานาน
จนกระทั่งเขาพาฉันไป
ได้รับจาก.
เขาไม่ต้องการฉันอีกต่อไป
ฉันฆ่าเขา
แม้ว่าฉันจะรักเขามากก็ตาม
โปรดยกโทษให้เราด้วย